Maldita sea, eres tú otra vez
Eres como un maldito perro que no se rinde
Te atreves a meterte con mi mujer
No importa donde corras
te encontraré
Jajaja
bien
Dejaré a mis chicos
Diviértete contigo
¡Consíguelo!
¡Ay!
¡No te muevas!
¡Ah!
¡Jiang Yi!
Ay, la putita siente pena por él.
Muy bien, eso es suficiente. Tráelo aquí
Nunca pensé
Vería el día en que terminarías
en mis manos
¿Qué quieres?
¿Qué quiero?
quiero
Aplastarte bajo mis pies
juguemos un juego
Tu vida o la de la chica.
¿Qué importa más?
Te daré el dinero que quieras
¿Crees que se trata de dinero?
¡Se trata de mi maldita dignidad!
En aquel entonces me pusiste
En el hospital durante dos semanas.
Ahora me aseguraré
Tú y tu mujer desearías estar muerto.
Jajaja
La cara de una modelo vale mucho, ¿no?
¿Qué pasa si agregamos una o dos cicatrices?
Eso terminará su carrera
Jajaja
¡No!
Jiang Yi, ¿estás loco?